---
layout: page
title: Pantau Dana Politik - Privacy Policy
permalink: /pdp-pp-zh/
exclude: true
---

# **隐私政策**
最后更新日期：2023-11-30

Digital Public Square（以下简称“DPS”、“我们”或“我们的”）承诺保护我们网站（位于 pantaudanapolitik.com，以下简称“网站”）访客的隐私。网站包含网站以及与之相关或连接的任何其他媒体形式、媒体频道、移动网站或移动应用程序上可用或提供的所有可下载应用程序、特性、功能、内容或信息。我们尊重用户隐私。为了进一步完成我们的使命，在收集您的个人信息之前，我们将尽力向您提供所有相关信息。 

本《隐私政策》是《使用条款》的一部分，其中详细说明了在您访问我们的网站时，我们将如何收集、使用、披露和保护您的个人信息。网站可供您用于教育和研究。

经由网站自愿向我们提供个人信息（如适用）即表示您同意我们根据本《隐私政策》收集、使用和披露该等个人信息。您确认并同意，该等个人信息可能会从您当前的位置传输到 DPS 和位于加拿大的授权第三方的办公室和服务器。

请认真阅读本《隐私政策》。如果您不同意本《隐私政策》的条款，请勿访问网站。我们保留出于任何理由随时变动本《隐私政策》的权利。我们将更新本《隐私政策》的“最后更新”日期来通知您任何变动。在网站上发布更新《隐私政策》后，任何变动或修改将立即生效。我们建议您定期查看本《隐私政策》，以便随时了解最新内容。在任何修订《隐私政策》发布后，您继续使用网站将被视为已知悉该等修订《隐私政策》的任何变动、将受之约束，并将被视为已予以接受。

您使用本平台系出于自愿。您可以随时退出网站。

## 收集信息
个人信息是指可以识别您作为个人的身份的信息。我们可能收集或获取的信息包括：

 - 您通过以下方式向我们提供的信息：
  - 填写网站上的调查表。参与调查并非强制要求。收集的信息仅供我们用于研究，且包括您的年龄阶段、性别、种族和最高受教育程度等信息。 
  - 通过电子邮件与我们联系。我们不会通过网站自动收集您的姓名、地址、电话号码、电子邮箱地址或该等个人信息。
 - 一般用途数据：在您访问网站时，我们的服务器自动收集的信息包括，您的浏览器类型、操作系统、访问时间以及您在我们网站上浏览的页面。我们不会在我们的服务器上记录您的互联网协议（以下简称“IP”）地址。出于安全保护目的，我们的安全保护提供商可能会存储 IP 地址。如果您正在使用我们的网站，该等信息还可能包括您的设备类型、设备系统语言、城市位置、操作系统、国家/地区，以及与网站的其他互动。

该网站由我们在加拿大管理；但我们可以传输、处理和存储经由该网站收集的任何信息。

## 使用和披露信息
我们会汇编汇总去识别化统计数据和分析，供内部使用、公开分享，以及向我们的合作伙伴和服务提供商报告项目进展。 

经同意或适用法律允许，我们也可以其他方式使用您的个人信息。使用本网站即表示您同意特此授权我们收集、使用、共享和存储经由网站收集的匿名化（或假名化）汇总数据，以用于标杆管理、分析、衡量、研究、报告、机器学习和其他业务目的。

如果法律有要求或我们善意地认为披露个人信息对遵守法律程序、回应索赔或保护 DPS、其附属公司、客户、合作伙伴、服务提供商或公众的权利、财产或安全有合理必要，我们保留这样做的权利。

我们可能会与我们的附属公司，或任何代表我们行事的业务合作伙伴或代理人，或我们的金融、保险、法律、会计或为我们提供专业服务的其他顾问共享个人信息。

您的个人信息可能会披露给由我们雇佣或聘用，并代表我们执行数据处理或文件保留等功能的公司或个人。以该等方式披露您的个人信息均在严格保密的基础上进行，且该等信息仅可用于将其共享所实现的目的。我们会确保公司或个人遵守本《隐私政策》。

根据适用法规，我们可能会向政府机构、法院或执法人员披露您的个人信息。

## 保护信息
我们会采取适当的行政、技术、组织和物理保护措施来协助保护您的个人信息。尽管我们已采取合理的措施来保护您提供给我们的个人信息，但请注意，尽管我们做出了努力，但没有任何保护措施是完美或不可攻破的，也没有任何数据传输方法可以保证避免被拦截或以其他方式被滥用。未经授权的各方可以很轻易地拦截和滥用在线披露的任何信息。因此，如果您提供了个人信息，我们无法保证完全安全。

## 启用不跟踪功能的控制措施
大多数网页浏览器和一些移动操作系统都包含“不跟踪”（以下简称“Do-Not-Track, DNT”）功能或设置，您可以启用该功能或设置来表明您不希望监控和收集在线浏览活动相关数据的隐私偏好。根据我们的经验，很多人不了解 DNT，也没有相应地设置浏览器。我们网站上更为普遍的隐私保护方法是，我们不会响应 DNT 浏览器信号或任何其他自动传达您选择不被在线跟踪的机制；相反，我们会匿名化处理在网站上收集的所有数据，确保所有人都能保护自己的隐私。

## 第三方网站使用的个人信息
我们可能会不时纳入第三方网站链接，但我们不会对其进行控制或维护。我们不对您向第三方网站提交的个人信息或第三方网络收集的个人信息负责。如有任何疑问或疑虑，您应查看第三方网站的隐私政策，或联系第三方网站运营商。

## 年龄限制
网站并非旨在吸引未达到您当地司法管辖区的成年年龄的个人。我们不会故意收集未成年用户的个人信息。任何未成年人不应使用网站。

## 您对信息的访问权限和控制权限
您可以随时选择不再接收我们发出的联络。您可以随时通过我们网站上提供的电子邮箱地址或电话号码与我们联系，以了解我们掌握了哪些有关您的数据（如有）；变更/更正我们掌握的任何有关您的数据；请求我们删除任何有关您的数据；表达您对我们使用您的数据的任何顾虑。

DPS 的营业地位于加拿大安大略省多伦多市。如果您对您的个人信息或本《隐私政策》有任何请求、问题或意见，您可以发送电子邮件至：privacy@digitalpublicsquare.org 与我们联系。

您有权随时就个人信息保护问题向国家数据保护局 (National Data Protection Agency) 提出投诉。