---
layout: page
title: Pantau Dana Politik - Terms of Use
permalink: /pdp-tou-zh/
exclude: true
---

# **使用条款**

最后更新日期：2023-11-30

位于 pantaudanapolitik.com 的网站（以下简称“网站”）由 Digital Public Square（以下简称“DPS”、“我们”或“我们的”）运营，且计划面向马来西亚的受众。网站包含网站以及与之相关或连接的任何其他媒体形式、媒体频道、移动网站或移动应用程序上可用或提供的所有可下载应用程序、特性、功能、内容或信息。

网站可供您用于教育和研究。本《使用条款》（以下简称“条款”）规定了适用于您访问及使用网站的条款和条件。您同意您将根据我们的 [隐私政策](https://digitalpublicsquare.github.io/documents/pdp-pp-zh/) （以下简称“隐私政策”）的条款使用网站。隐私政策通过引用纳入本条款，并构成本条款不可分割的一部分。

您使用网站将被视为已阅读并表示接受本条款所述条款和条件，并同意受之约束。该等条款和条件将约束您访问和使用网站。如果您不同意其中一条或多条，您可能无法访问或使用网站，且必须退出网站。本条款要求您豁免因您使用网站而可能对我们提出的所有损害索赔。使用网站即表示您确认您同意这些规定。

同意本条款即表示您声明您至少达到地方司法管辖区的成年年龄，且是马来西亚居民。

## 更新

我们保留出于任何理由随时变动本条款的权利。我们将更新本条款的“最后更新”日期来通知您任何变动。在网站上发布更新条款后，任何变动或修改将立即生效。我们建议您定期查看本条款，以便随时了解最新内容。在任何修订条款发布后，您继续使用网站将被视为已知悉该等修订条款的任何变动、将受之约束，并将被视为已予以接受。

## 非诊断服务

网站是一款教育工具，并非旨在用于以下目的：诊断；确认诊断；选择、指导或推广病情治疗；用于危险或任务关键环境，或用于需要故障-安全性能的情况；或用于故障可能造成死亡或人身伤害的情况（统称为“未授权目的”）。鉴于网站并非旨在或获得授权用于该等未授权目的，您不得将网站或其中提供的任何信息用于未授权目的或该等其他目的。

如果网站上提供的医疗信息或其他信息不准确、不完整或不及时，我们概不负责。网站上的材料仅供一般参考，如未咨询主要、更准确、更完整或更及时的信息来源（包括您的家庭医生），不应依赖该等资料或将其用于决策。如您依赖网站上的资料，风险自负。

## 个人信息

您的个人信息受我们的《隐私政策》约束。

## 同意和许可

DPS 特此授予您有限、非独家、个人、不可转让、不可再许可和可撤销的权利和许可，供您 (a) 根据本条款，出于其中所述目的访问网站；以及 (b) 仅出于个人、非商业和参考用途，访问、查看和打印网站上提供的任何信息和文件。DPS 可以出于任何理由随时终止本许可以及您对网站的访问权限。本条款未明确授予的所有权利仅由 DPS 保留。

DPS 通过网站提供的所有内容和数据（以下简称“DPS 内容”）均归 DPS 和/或第三方独家所有。您不得营销、销售、转售或商用网站或任何 DPS 内容。如果您向 DPS 提出任何意见、建议、推荐、请求或任何其他反馈（以下简称“反馈”），DPS 可以出于任何其他目的使用该等反馈，以改进网站。此外，该等反馈应归 DPS 所有。DPS 及其附属公司、被许可人、客户、合作伙伴、第三方提供商和其他授权实体可以使用、许可、分发、复制和商业化该等反馈，且您特此向 DPS 不可撤销地、独家且免版税地转让该等反馈。

网站上显示或连同网站一起使用的所有产品、品牌和 DPS 名称、徽标和商标均为 DPS（或其供应商、合作企业或第三方许可人）的商标。未经 DPS 或商标所有者（视情况而定）明确书面同意，严禁以任何方式使用或连同网站一起使用网站上显示的任何商标。

## 禁止用途

除本条款所述的其他禁止性规定外，您不得将网站或其内容用于：(a) 实现任何非法目的；(b) 教唆他人实施或参与任何非法行为；(c) 违反任何国际、联邦、省或州法规、规则、法律或地方条例；(d) 侵害或侵犯我们或他人的知识产权；(e) 基于性别、性取向、宗教、民族、种族、年龄、国籍或残疾进行骚扰、虐待、侮辱、伤害、污蔑、诽谤、贬低、恐吓或歧视；(f) 提交虚假或误导性信息；(g) 上传或传输病毒或任何其他类型的恶意代码，一旦以或可以任何方式加以使用，网站或任何相关网站、其他网站或互联网的功能或运营将受到影响；(h) 收集或跟踪他人的个人信息；(i) 发送垃圾邮件、进行网络钓鱼、网域嫁接、假冒、网络蜘蛛、网络爬虫，或网络抓取；(j) 实现任何淫秽或不道德的目的；或 (k) 干扰或规避网站或任何相关网站、其他网站或互联网的安全功能。如果您违反了任何禁止用途之规定，我们保留权利来终止您对网站或任何相关网站的使用。

## 免责声明和赔偿

DPS 按“原样”提供“现有”网站。DPS 可以随时变更或改进网站的 DPS 内容和功能，恕不另行通知。DPS 不保证网站或 DPS 内容在任何特定时间或地点可用，也不保证网站没有病毒或其他有害要素。DPS 不对网站的技术准确性或功能作出任何声明，也不声明 DPS 内容准确无误或具有时效性。DPS 不对特定目的适用性、所有权或不侵犯第三方权利或知识产权等属性作出任何明示或暗示声明、保证或承诺。

在任何情况下，DPS、其董事、高管、员工、代理人或代表均不对访问、使用或运行网站或连同网站一起提供的任何内容或其他信息引发或与之相关的任何直接、间接、附带、特殊、惩罚性或后续损害（包括但不限于人身伤害或数据丢失所造成的损害）承担责任，无论基于哪种责任理论，也无论 DPS 是否已被告知发生该等损害的可能性。即使任何有限救济未能实现其基本目的，这些限制仍应适用。

您同意就任何第三方因您违反本条款或泄露其通过引用纳入的文件或您违反任何法律或侵犯第三方的权利而提出的索赔或要求（包括合理的律师费），对 DPS 及我们的母公司、子公司、附属公司、合作伙伴、高管、董事、代理人、承包商、许可人、服务提供商、分包商、供应商、实习生和员工进行赔偿、为其进行辩护并保护其免受伤害。

## 第三方网站

网站上提供任何跳转至第三方网站的链接仅为了您的方便。如果您选择访问第三方网站或向第三方获取产品或服务，风险自负，且该等访问在您和该等第三方之间进行。DPS 不对该等网站展示的内容或第三方提供的任何产品或服务之合法性、准确性或真实性作出任何保证或声明，且对访问或使用该等网站、产品或服务引发的任何损失或损害概不负责。我们强烈建议您在使用该等外部网站或资源之前，先查看其使用条款和隐私政策。您确认，DPS 可以出于任何理由随时删除任何外部网站或资源的链接。

## 管辖法律

本条款和其中引用的任何文件应由安大略省法律和加拿大联邦法律管辖，并据其进行解释。您同意安大略省法院对本协议项下产生的所有事项和争议享有专属管辖权。

## 完整协议

本条款和《隐私政策》构成您与 DPS 之间就访问和使用网站，以及本条款标的事项达成的完整协议，并取代 DPS 与您之间之前或同期的所有书面或口头协议、协商、声明和提议。本条款中的所有承诺、约定、声明和保证应在您接受本条款，以及我们与您之间的关系终止后继续有效。您和 DPS 同意，本条款及所有相关文件均使用英语拟定。

## 可分割性和放弃

如果具有司法管辖权的法院认为本条款的任何规定在任何方面无效或不可执行，则本条款的其余规定，或该等规定对其无效或不可执行所针对的个人或情况以外的个人或情况的适用不应受此影响。如果法律允许，本条款的各项规定均应有效且可执行。DPS 延迟行使或不行使我们根据本条款享有的任何权利或权力，或延迟对或不对您未能及时、完整地履行任何承诺提出异议，均不得损害任何该等权利或权力或被解释为放弃任何后续违约或任何其他承诺。DPS 的任何放弃必须采用书面形式作出，并由 DPS 的授权代表签字。

## 转让

本条款专属于您个人，除非经 DPS 事先书面同意，您不可转让、让与或再许可本条款。DPS 可转让、让与或委托其在本协议项下的任何权利和义务，无需您同意。

## 电子文件

本电子文件，以及本条款提及或纳入的所有其他电子文件将：(a) 就所有目的而言，被视为“书面文件”或“采用书面形式”，且满足书面文件的所有法定、合同和其他法律要求；以及 (b) 作为已签署的协议，在法律上可强制执行。

## 联系信息

如果您对本条款有疑问，请通过 privacy@digitalpublicsquare.org 联系我们。
