---
layout: page
title: Dare to Know - Privacy Policy Sinhala
permalink: /dtk-pp-si/
exclude: true
---

# **රහස්‍යතා ප්‍රතිපත්තිය**

_අවසන් වරට යාවත්කාලීන කළේ: September 22, 2023_

Digital Public Square ("DPS", "අපි" හෝ "අප" හෝ "අපගේ") http://daretoknowsl.com/ ("අඩවිය") හි පිහිටි අපගේ වෙබ් අඩවි වෙත පැමිණෙන අමුත්තන්ගේ පෞද්ගලිකත්වය ආරක්ෂා කිරීමට කැපවී සිටීමු. වෙබ් අඩවියට බාගත හැකි සියලුම යෙදුම්, විශේෂාංග, ක්‍රියාකාරීත්වය, අන්තර්ගතය හෝ වෙබ් අඩවියේ ලබා දී ඇති හෝ සපයා ඇති තොරතුරු සහ වෙනත් ඕනෑම මාධ්‍ය පෝරමයක්, මාධ්‍ය නාලිකාවක්, ජංගම වෙබ් අඩවියක්, හෝ ඊට අදාළ හෝ සම්බන්ධිත ජංගම යෙදුමක් ඇතුළත් වේ. අපි අපගේ පරිශීලකයින්ගේ පෞද්ගලිකත්වයට ගරු කරන අතර අපගේ මෙහෙවර තවදුරටත් ඉටු කිරීම සඳහා, ඔබගේ පුද්ගලික තොරතුරු රැස් කිරීමට පෙර අදාළ සියලු තොරතුරු ඔබට ලබා දීමට අපි උපරිමව උත්සාහ කරමු.

මෙම රහස්‍යතා ප්‍රතිපත්තිය අපගේ භාවිත නියමවල කොටසක් වන අතර ඔබ අපගේ වෙබ් අඩවියට පිවිසෙන විට අපි ඔබගේ පුද්ගලික තොරතුරු රැස් කරන, භාවිතා කරන, හෙළිදරව් කරන සහ ආරක්ෂා කරන ආකාරය පැහැදිලි කරයි. අධ්‍යාපනික සහ පර්යේෂණ අරමුණු සඳහා වෙබ් අඩවිය ඔබට ලබා දී ඇත.

වෙබ් අඩවිය හරහා ස්වේච්ඡාවෙන් අපට පුද්ගලික තොරතුරු ලබා දීමෙන්, ඔබ මෙම රහස්‍යතා ප්‍රතිපත්තියට අනුකූලව අපගේ දත්ත රැස් කිරීම, එකතු කිරීම, භාවිතය සහ අනාවරණය කිරීම සඳහා එකඟ වේ. එවැනි පුද්ගලික තොරතුරු ඔබගේ වත්මන් ස්ථානයේ සිට DPS සහ කැනඩාවේ පිහිටි බලයලත් තෙවන පාර්ශවයන්ගේ කාර්යාල සහ සේවාදායකයන් (servers) වෙත මාරු කළ හැකි බව ඔබ පිළිගෙන එකඟ වේ.

කරුණාකර මෙම රහස්‍යතා ප්‍රතිපත්තිය හොඳින් කියවන්න. ඔබ මෙම රහස්‍යතා ප්‍රතිපත්තියේ නියමයන් සමඟ එකඟ නොවන්නේ නම්, කරුණාකර අඩවියට ප්‍රවේශ නොවන්න. ඕනෑම අවස්ථාවක සහ ඕනෑම හේතුවක් නිසා මෙම රහස්‍යතා ප්‍රතිපත්තියට වෙනස්කම් කිරීමට අපට අයිතිය ඇත. මෙම රහස්‍යතා ප්‍රතිපත්තියේ "අවසන් යාවත්කාලීන කළ" දිනය යාවත්කාලීන කිරීමෙන් අපි ඔබට කිසියම් වෙනස්කමක් ගැන අනතුරු අඟවන්නෙමු. යාවත්කාලීන කරන ලද රහස්‍යතා ප්‍රතිපත්තිය වෙබ් අඩවියේ පළ කිරීමෙන් පසු ඕනෑම වෙනස්කමක් හෝ වෙනස් කිරීමක් වහාම ක්‍රියාත්මක වේ. යාවත්කාලීන පිළිබඳව දැනුවත්ව සිටීමට මෙම රහස්‍යතා ප්‍රතිපත්තිය වරින් වර සමාලෝචනය කිරීමට ඔබව දිරිමත් කරනු ලැබේ. එවැනි සංශෝධිත රහස්‍යතා ප්‍රතිපත්තියක් පළ කළ දිනට පසුව ඔබේ වෙබ් අඩවිය අඛණ්ඩව භාවිතා කිරීමෙන් ඔබ කිසියම් සංශෝධිත රහස්‍යතා ප්‍රතිපත්තියක වෙනස්කම් පිළිගෙන ඇති බව සලකනු ලැබේ, ඒවාට යටත් වනු ඇත, සහ පිළිගත් බව සලකනු ලැබේ.

මෙම වෙබ් අඩවියට ඇතුල් වීම ඔබගේ ස්වේච්ඡාවෙන් සිදු වේ - ඔබට ඕනෑම වේලාවක වෙබ් අඩවියෙන් පිටවිය හැක.

### **ඔබේ තොරතුරු එකතුව**

පුද්ගලික තොරතුරු යනු පුද්ගලයෙකු ලෙස ඔබව හඳුනා ගන්නා තොරතුරු වේ. අපට එකතු කළ හැකි හෝ ලබා ගත හැකි තොරතුරුවලට ඇතුළත් වන්නේ:

- ඔබ අපට සපයන තොරතුරු:

අපි ඔබේ නම, ලිපිනය, දුරකථන අංකය, ඊමේල් ලිපිනය හෝ එවැනි පුද්ගලික තොරතුරු වෙබ් අඩවිය හරහා ස්වයංක්‍රීයව රැස් නොකරමු.

  - වෙබ් අඩවියේ අපගේ සමීක්ෂණ පෝරමය සම්පූර්ණ කිරීම මගින් රැස් වන තොරතුරු. සමීක්ෂණයට සහභාගී වීම අනිවාර්යය නොවේ. (තොරතුරු රැස් කරන්නේ අපගේ පර්යේෂණ අරමුණු සඳහා පමණක් වන අතර ඔබේ වයස් කාණ්ඩය, ස්ත්‍රී පුරුෂ භාවය, ජාතිය සහ ඉහළම අධ්‍යාපන මට්ටම වැනි තොරතුරු ඇතුළත් වේ. )

  - විද්‍යුත් තැපෑලෙන් අප හා සම්බන්ධ වූවහොත් රැස් වන තොරතුරු (අපි ඔබේ නම, ලිපිනය, දුරකථන අංකය, ඊමේල් ලිපිනය හෝ එවැනි පුද්ගලික තොරතුරු වෙබ් අඩවිය හරහා ස්වයංක්‍රීයව රැස් නොකරමු.)

- සාමාන්‍ය භාවිත දත්ත (General usage data): ඔබ වෙබ් අඩවියට පිවිසෙන විට අපගේ සේවාදායකයන් (servers) ස්වයංක්‍රීයව රැස් කරන තොරතුරුවලට ඔබේ බ්‍රවුසර වර්ගය, මෙහෙයුම් පද්ධතිය, ප්‍රවේශ වේලාවන් සහ ඔබ අපගේ වෙබ් අඩවියේ නරඹා ඇති පිටු ඇතුළත් වේ. අපි ඔබගේ අන්තර්ජාල ප්‍රොටෝකෝලය ("IP address”) අපගේ සේවාදායකයන් (servers) වල ලොග් නොකරමු. ආරක්‍ෂාව සඳහා අපගේ ආරක්‍ෂක සැපයුම්කරු විසින් IP ලිපින ගබඩා කළ හැක. ඔබ අපගේ වෙබ් අඩවිය භාවිතා කරන්නේ නම්, මෙම තොරතුරු වලට ඔබගේ උපාංග වර්ගය, ඔබගේ උපාංග පද්ධති භාෂාව සහ නගර ස්ථානය, ඔබගේ මෙහෙයුම් පද්ධතිය, ඔබගේ රට, සහ අඩවිය සමග අනෙකුත් අන්තර්ක්‍රියා ද ඇතුලත් විය හැක.

මෙම වෙබ් අඩවිය කැනඩාවේ සිට අප විසින් පරිපාලනය කරනු ලැබේ; කෙසේ වෙතත් අපි වෙබ් අඩවියට කැනඩාව හරහා එකතු කරන ඕනෑම තොරතුරක් මාරු කිරීමට, සැකසීමට සහ ගබඩා කිරීමට හැකිය.

### **ඔබේ තොරතුරු භාවිතා කිරීම සහ අනාවරණය (disclosure) කිරීම**

අප විසින් අභ්‍යන්තර පරිහරණය, ප්‍රසිද්ධියේ බෙදාගැනීම සහ අපගේ හවුල්කරුවන් සහ සේවා සපයන්නන් සමඟ ව්‍යාපෘති ප්‍රගතිය වාර්තා කිරීම සඳහා හඳුනා නොගත් සංඛ්‍යාන දත්ත සහ විශ්ලේෂණයන් සම්පාදනය කරමු.

අපට ඔබේ පුද්ගලික තොරතුරු වෙනත් ආකාරයකින් ඔබේ කැමැත්ත ප්‍රකාශ කිරීම මත හෝ අදාළ නීතියෙන් අවසර දී ඇති පරිදි භාවිත කළ හැක. ඔබ මෙම වෙබ් අඩවිය භාවිතා කිරීමෙන්,  අපට මෙම වෙබ් අඩවිය හරහා එකතු කරන නිර්නාමික (anonymized) හෝ ව්‍යාජ නම් කරන ලද (pseudonymized) දත්ත විශ්ලේෂණ, ප්‍රමිතික, පර්යේෂණ, වාර්තා කිරීම, යන්ත්‍ර ඉගෙනීම සහ වෙනත් ව්‍යාපාරික අරමුණු සඳහා රැස් කිරීමට, භාවිතා කිරීමට, බෙදා ගැනීමට සහ ගබඩා කිරීමට අපට බලය / අදාළ අවසරය ලැබී ඇති බවට ඔබ එකඟ වේ.

නීතිමය ක්‍රියාවලියට අනුකූල වීමට, හිමිකම්වලට ප්‍රතිචාර දැක්වීමට හෝ DPS හි අයිතිවාසිකම්, දේපළ හෝ ආරක්ෂාව ආරක්ෂා කිරීමට එවැනි ක්‍රියාමාර්ග සාධාරණ ලෙස අවශ්‍ය වේ යන සද්භාවයෙන් හෝ නීතියෙන් එසේ කිරීමට අවශ්‍ය නම් පුද්ගලික තොරතුරු හෙළි කිරීමට අපට අයිතිය ඇත. 

අපි පුද්ගලික තොරතුරු අපගේ අනුබද්ධයන් (affiliates) හෝ අප වෙනුවෙන් ක්‍රියා කරන ඕනෑම ව්‍යාපාරික හවුල්කරුවන් හෝ නියෝජිතයන් සමඟ හෝ අපගේ මූල්‍ය, රක්ෂණ, නීතිමය, ගිණුම්කරණය හෝ අපට වෘත්තීය සේවා සපයන වෙනත් උපදේශකයින් සමඟ බෙදා ගත හැකිය.

දත්ත සැකසීම හෝ ලේඛන රඳවා තබා ගැනීම වැනි අප වෙනුවෙන් කාර්යයන් ඉටු කිරීම සඳහා අප විසින් සේවයේ යෙදී සිටින හෝ නිරතව සිටින සමාගමකට හෝ පුද්ගලයෙකුට ඔබේ පුද්ගලික තොරතුරු අනාවරණය කළ හැකිය. ඔබගේ පුද්ගලික තොරතුරු පිළිබඳ එවැනි හෙළිදරව් කිරීමක් දැඩි රහස්‍ය පදනමක් මත සිදු කරනු ලබන අතර, එම තොරතුරු භාවිතා කළ යුත්තේ එම කාර්යය සහ අරමුණ සඳහා පමණි. සමාගම හෝ පුද්ගලයා මෙම රහස්‍යතා ප්‍රතිපත්තියට අනුගත වන බව අපි සහතික කරමු.

පවතින නීති රාමුව තුළ අදාළ රෙගුලාසි වලට යටත්ව, අපට ඔබගේ පුද්ගලික තොරතුරු රජයේ ආයතනයකට, උසාවියකට හෝ නීතිය ක්‍රියාත්මක කරන පුද්ගලයින්ට හෙළි කළ හැක.


### **ඔබගේ තොරතුරු වල ආරක්ෂාව**

අපි ඔබගේ පුද්ගලික තොරතුරු ආරක්ෂා කිරීමට සුදුසු පරිපාලන, තාක්ෂණික, ආයතනික සහ භෞතික ආරක්ෂණ පියවර භාවිතා කරමු. ඔබ අපට සපයන පුද්ගලික තොරතුරු සුරක්ෂිත කිරීමට අපි අවශ්ය පියවර ගෙන ඇත. එහෙත් කිසිදු ආරක්ෂක පියවරක් පරිපූර්ණ නොවන බවත්, අවභාවිතයක් නොවන ආකරයට දත්ත සම්ප්‍රේෂණ ක්‍රමයක් සහතික කළ නොහැකි බවත් කරුණාවෙන් සලකන්න. අන්තර්ජාලය හරහා හෙළිදරව් කරන ඕනෑම තොරතුරක් අනවසර පාර්ශ්වයන් විසින් බාධා කිරීම් (interception) සහ අනිසි ලෙස භාවිතා කිරීම (misuse) සඳහා අවදානමට ලක් වේ. එබැවින්, ඔබ පුද්ගලික තොරතුරු සපයන්නේ නම් අපට සම්පූර්ණ ආරක්ෂාව සහතික කළ නොහැක.

### **ලුහුබැඳ නොයන විශේෂාංග (Do-not-track features) සඳහා පාලන**

බොහෝ වෙබ් බ්‍රවුසර සහ සමහර ජංගම මෙහෙයුම් පද්ධති (mobile operating systems) වල Do-Not-Track ("DNT") විශේෂාංගයක් හෝ ඔබගේ සබැඳි බ්‍රවුසින් ක්‍රියාකාරකම් (online browsing activities) පිළිබඳ දත්ත නිරීක්‍ෂණය කර රැස් කර නොගැනීමට ඔබගේ රහස්‍යතා මනාපය (privacy preference) සංඥා කිරීමට ඔබට සක්‍රිය කළ හැකි සැකසීමක් ඇතුළත් වේ. අපගේ අත්දැකීම් අනුව, බොහෝ අය DNT ගැන හුරුපුරුදු නැති අතර ඔවුන්ගේ බ්‍රව්සර් සැකසුම් ඒ අනුව සකසා නැත. අපගේ වෙබ් අඩවියේ වඩාත් විශ්වීය රහස්‍යතා ප්‍රවේශයක් ලෙස, අපි DNT බ්‍රවුසර සංඥාවලට හෝ සබැඳිව හඹා නොයෑමට ඔබේ තේරීම ස්වයංක්‍රීයව සන්නිවේදනය කරන වෙනත් යාන්ත්‍රණයකට ප්‍රතිචාර නොදක්වන්නෙමු. ඒ වෙනුවට, සෑම කෙනෙකුටම ඔවුන්ගේ පෞද්ගලිකත්වය පවත්වා ගැනීමට හැකි බව සහතික කිරීම සඳහා අපි මෙම වෙබ් අඩවියේ එකතු කර ඇති සියලුම දත්ත නිර්නාමික කරමු.

### **තෙවන පාර්ශවීය වෙබ් අඩවි විසින් භාවිතා කරන පුද්ගලික තොරතුරු**

කලින් කලට, අප විසින් පාලනය නොකරන හෝ නඩත්තු නොකරන තෙවන පාර්ශවීය වෙබ් අඩවි වෙත සබැඳි ඇතුළත් කළ හැක. ඔබ විසින් තෙවන පාර්ශවීය වෙබ් අඩවි වෙත ඉදිරිපත් කරන ලද පුද්ගලික තොරතුරු හෝ තෙවන පාර්ශවීය වෙබ් අඩවි විසින් එකතු කරන ලද පුද්ගලික තොරතුරු සඳහා අප වගකිව යුතු නොවේ. ඔබ තෙවන පාර්ශවීය වෙබ් අඩවි වල රහස්‍යතා ප්‍රතිපත්ති සමාලෝචනය කළ යුතුය, නැතහොත් ඔබට ප්‍රශ්න හෝ ගැටළු ඇත්නම් තෙවන පාර්ශවීය වෙබ් අඩවියේ ක්‍රියාකරු සම්බන්ධ කර ගත යුතුය.

### **අදාළ වයස් සීමාව**

ඔබගේ රටේ අදාළ නීතිමය රාමුවට අනුව වැඩිහිටි වයසට අඩු පරිශීලකයින් ආකර්ෂණය කර ගැනීම සඳහා වෙබ් අඩවිය අදහස් කර නැත. අපි දැනුවත්ව වැඩි වයසට අඩු පරිශීලකයින්ගෙන් පුද්ගලික තොරතුරු රැස් නොකරමු. වැඩිහිටි වයසට අඩු ඕනෑම අයෙකු වෙබ් අඩවිය භාවිතා නොකළ යුතුය.

### **තොරතුරු සඳහා ඔබේ ප්‍රවේශය සහ පාලනය**

ඔබට ඕනෑම වේලාවක අපේ ආයතනයේ අනාගත සම්බන්ධතා වලින් ඉවත් විය හැක. අපගේ වෙබ් අඩවියේ ලබා දී ඇති විද්‍යුත් තැපැල් ලිපිනය හෝ දුරකථන අංකය හරහා අප හා සම්බන්ධ වීමෙන් ඔබට ඕනෑම වේලාවක පහත දේ කළ හැකිය: ඔබ ගැන අප සතුව ඇති දත්ත තිබේ නම් පරීක්‍ෂා කිරීම; ඔබ ගැන අප සතුව ඇති ඕනෑම දත්තයක් වෙනස් කිරීම/නිවැරදි කිරීම; ඔබ ගැන අප සතුව ඇති ඕනෑම දත්තයක් මකා දමන ලෙස ඉල්ලා සිටින්න; අපගේ දත්ත භාවිතය පිළිබඳව ඔබට ඇති ඕනෑම ගැටලූවක් දන්වන්න.

DPS හි ව්‍යාපාරික ස්ථානය කැනඩාවේ ඔන්ටාරියෝහි ටොරොන්ටෝ වේ. ඔබගේ පුද්ගලික තොරතුරු හෝ මෙම රහස්‍යතා ප්‍රතිපත්තිය පිළිබඳව ඔබට කිසියම් ඉල්ලීමක්, ප්‍රශ්න හෝ අදහස් තිබේ නම්, ඔබට විද්‍යුත් තැපෑලෙන් අප හා සම්බන්ධ විය හැකිය. විද්‍යුත් තැපැල් ලිපිනය: privacy@digitalpublicsquare.org.