---
layout: page
title: Dare to Know - Terms of Use
permalink: /dtk-tou-ta/
exclude: true
---

# **TERMS OF USE**

_LAST UPDATED: September 22, 2023_

http://daretoknowsl.com/ இல் (“தளம்”) அமைந்திருக்கும் இணையதளமானது Digital Public Square இனால் இயக்கப்படுவதோடு இலங்கை நேயர்களை நோக்காக கொண்டமைந்துள்ளது. இணையதளத்திலும் பிற ஊடக வடிவிலும், ஊடக அலைவரிசையிலும், தொலைபேசி இணையதளம், அல்லது அதனோடு தொடர்புடைய தொலைபேசி விண்ணப்பங்கள் மூலம் பெறக்கூடிய அல்லது வழங்கப்படும் தரவிரக்கம் செய்ய முடியுமான அனைத்து விண்ணப்பங்கள், அம்சங்கள், செயல்பாடு, உள்ளடக்கம் அல்லது தகவல்களை இந்தத் தளம் உள்ளடக்கியுள்ளது. இந்த இணையதளமானது உங்கள் கல்வி மற்றும் ஆய்வு நடவடிக்கைகளுக்குப் பயன்படக்கூடியது. உங்களது இணையதள நுழைவுக்கு மற்றும் பாவனைக்கான விதிமுறைகளை, நிபந்தனைகளை இந்த பயன்பாட்டு விதிமுறைகள் (“விதிமுறைகள்”) வழங்குகிறது. இணையதளத்தின் உங்கள் பாவனையானது, விதிமுறைகள் குறிப்புகளின் படி இணைக்கப்பட்ட ஒரு முக்கிய அங்கமாக விளங்கும் எங்கள் [தனியுரிமைக் கொள்கை](https://digitalpublicsquare.github.io/antimisinfogames/dtk-pp-ta/) (“Privacy Policy”) விதிகளுக்கு உட்பட்டது என்பதை நீங்கள் ஏற்றுக்கொள்கிறீர்கள். இணையதளத்தை பாவிப்பதன் மூலம், உங்கள் நுழைவையும் பாவனையையும் நிர்வாகிக்கும் எம் விதிமுறைகளின் விதிகள் மற்றும் நிபந்தனைகளை நீங்கள் வாசித்திருப்பதாக கருதப்பட்டு அவற்றினை ஏற்றுக்கொள்வதாக குறிப்பிடுவதோடு அதற்கு கட்டுப்படுவதாகவும் ஒப்புக்கொள்கிறீர்கள். எம் விதிமுறைகளில் ஒன்றோ அல்லது பலதினை நீங்கள் ஏற்றுக்கொள்ளவில்லை எனில் நீங்கள் இணையதளத்தினுள் நுழையாமல், மற்றும் பாவிக்காமல் இருப்பதோடு கட்டாயமாக இணையதளத்தில் இருந்து வெளியேறவும் வேண்டும். உங்கள் இணையதள பாவனையால் எமக்கு ஏற்படும் சேதங்களுக்கான கேட்புரிமையை நீங்கள் வழங்குவதாக எமது விதிமுறைகளில் உள்ளடக்கப்பட்டுள்ளது.

The Site is made available to you for educational and research purposes. These Terms of Use (“Terms”) set out the terms and conditions that apply to your access and use of the Site. You agree that your use of the Site is subject to the terms of our [Privacy Policy](https://digitalpublicsquare.github.io/antimisinfogames/dtk-pp/) (“Privacy Policy”), which is incorporated by reference into, and forms an integral part of, the Terms.

BY USING THE SITE, YOU ARE DEEMED TO HAVE READ AND ARE INDICATING YOUR ACCEPTANCE OF, AND YOU AGREE TO BE BOUND BY, THE TERMS AND CONDITIONS OF THESE TERMS WHICH SHALL GOVERN YOUR ACCESS AND USE OF THE SITE. IF YOU DO NOT AGREE WITH ONE OR MORE OF THESE TERMS, YOU MAY NOT ACCESS OR USE THE SITE AND MUST EXIT THE SITE. THESE TERMS CONTAIN A RELEASE BY YOU OF ALL CLAIMS FOR DAMAGE AGAINST US THAT MAY ARISE OUT OF YOUR USE OF THE SITE. BY USING THE SITE, YOU AFFIRM THAT YOU AGREE TO THESE PROVISIONS.

By agreeing to these Terms, you represent that you are at least the age of majority in your local jurisdiction and are a resident of Sri Lanka. 

### **புதுப்பிப்புகள்**

இந்த விதிமுறைகளை வேண்டிய நேரத்தில் எந்த காரணத்துக்காகவும் மாற்றுவதற்கான உரிமை எமக்கு உள்ளது. நாம் ஏற்படுத்தும் புதிய மாற்றங்கள் குறித்து “கடைசியாக புதுப்பிக்கப்பட்ட” திகதியை மாற்றுவதன் மூலம் உங்களுக்கு விழிப்பூட்டப்படும். எல்லா வகையான மாற்றங்களும் மேம்படுத்தல்களும் புதுப்பிக்கப்பட்ட விதிமுறைகள் இணையதளத்தில் இடப்பட்ட  உடனேயே அமுல்படுத்தப்படும். இந்த புதுப்பிப்புகள் பற்றிய அவதானத்துடன் இருப்பதற்கு அவ்வப்போது இந்த விதிமுறைகளை மேற்பார்வை செய்யுமாறு ஊக்குவிக்கப் படுகிறீர்கள். திருத்தப்பட்ட விதிமுறைகள் இணையதளத்தில் போடப்பட்டதன் பிறகான உங்கள் இணையதள பாவனையானது நீங்கள் அத்திருத்தப்பட்ட விதிமுறைகள் பற்றிய அவதானத்தை பெற்றதாக கருதப்பட்டு, அத்திருதங்களுக்கு உட்படுவதோடு அந்த மாற்றங்களை ஏற்றுக் கொண்டதாகவும் கொள்ளப்படும்.

### **இது கண்டறிதல் சேவை அல்ல**

இவ் இணையதளமானது கல்விக்கான ஒரு ஊடகமாக மாத்திரம் இருப்பதோடு பின்வரும் குறிக்கோள்களுக்காக சேவை புரியும் நோக்கம் இதற்கு இல்லை: கண்டறியும் சேவையாக விளங்குதல்; கண்டறியப்பட்ட ஒன்றின் உறுதியை நிலைப்படுத்த உறுதிப்பாட்டு சேவையாக விளங்குதல்; மருத்துவ நிலமைகளுக்கான சிகிச்சைகளை தேர்ந்தெடுத்தல், வழிகாட்டுதல் மற்றும் ஊக்குவித்தல்; அபாயகரமானதோ அல்லது சிக்கலான பணியினை மேற்கொள்ளும் தருவாய்களில் பயன்படுத்தல் அல்லது பாதுகாப்பான தோல்விக்கான செயலாக்கத்தை கோரும் பயன்படுத்தல்கள்; அல்லது மரணத்துக்கோ சுய காயங்களுக்கோ இட்டு செல்லும் நிலமைகளை ( மொத்தமாக, “அனுமதியற்ற நோக்கங்கள்”). இந்த இணையதளமானது அம்மாதிரியான அனுமதியற்ற பயன்படுத்தல்களை வைத்து உருவாக்கப்படவோ, நோக்காக கொள்ளவோ அல்லது அனுமதிக்கப்படவோ இல்லையென்பதால், நீங்கள் இணையதளத்தையோ அல்லது அதனால் வழங்கப்பட்ட தகவல்களையோ அனுமதியற்ற பயன்பாடுகளுக்கோ அல்லது வேறு தேவைகளுக்கோ பயன்படுத்தக்கூடாது. இத்தளத்தில் தரப்படும் தகவல்கள், மருத்துவம் சார்ந்தல்ல அல்லது, சரியாகவோ முழுமையாகவோ அல்லது புதிதாகவோ இல்லையென்றால் நாங்கள் அதற்கு பொறுப்பு ஏற்கமுடியாது. இத்தளத்தில் வழங்கப்படும் வளங்கள் யாவுமே பொதுவான தகவல்களுக்காகவே வழங்கப்படுகிறது என்பதால் முதல் தரமான, இன்னும் சரியான, இன்னும் முழுமையான, அல்லது சூழ்நிலைக்கு இன்னும் பொருத்தமானதகவல் மூலங்களையும் மேலும் உங்கள் குடும்ப வைத்தியரையும் அணுகி ஆலோசனை பெறாமல் இத்தளத்தில் தரப்படும் தகவல்களில் தங்கியிருக்கவோ அல்லது முடிவுகள் மேற்கொள்ள பயன்படுத்தவோ கூடாது. இந்த தளத்திலுள்ள தகவல்களை சார்ந்திருப்பதும் அதனால் ஏற்படும் விளைவுகளும் உங்கள் தனிப்பட்ட தேர்வுப் பொறுப்பாகும்.

### **தனிப்பட்ட தகவல்**

உங்களது தனிப்பட்ட தகவல்களானது எமது தனியுரிமை கொள்கையால் நிர்வகிக்கப்படும்.

### **உள்ளடக்கமும் உரிமமும்**

இதன் மூலம் DPS உங்களுக்கு ஒரு வரையறுக்கப்பட்ட, பிரத்தியேகமற்ற, தனிப்பட்ட, பறிமாற்ற முடியாத, உப உரிமம் கோர முடியாத மற்றும் மீளபெற்றுக்கொள்ள முடியுமான உரிமையும் உரிமமும் மற்றும் (அ) இந்த விதிமுறைகளின் படி இங்கே குறிப்பிடப்பட்டுள்ள குறிக்கோள்களுக்காக தளத்தினை அணுகுவதற்கு உரிமத்தை வழங்குகிறது; மற்றும் (ஆ) தளத்தில் வழங்கப்பட்டுள்ள தகவல்களையும் ஆவணங்களையும் உங்கள் தனிப்பட்ட தேவைகளுக்காக வணிக நோக்கமில்லாமல் வெறும் தகவல் தேவைக்காக மாத்திரம் அணுகுதல், பார்வையிடல் மற்றும் அச்சடித்துக் கொள்ளல். இந்த உரிமத்தையும் உங்கள் நுழைவையும் DPS எந்த நேரத்திலும் எந்த காரணங்களுக்காக வேண்டியும் ரத்து செய்யமுடியும்.

இங்கே வெளிப்படையாக தரப்படாத எல்லா உரிமைகளும் DPS இற்கு மட்டுமே சாரும். DPS இனால் வழங்கப்படும் (“DPS Content”) 	எல்லா உள்ளடக்கங்களும் தகவல்களும் முற்றிலுமாகவும் பிரத்தியேகமாகவும் DPS இனேயோ அல்லது மூன்றாம் தரப்பினர்களையோ தான் சாரும். DPS உள்ளடக்கத்தையோ அல்லது இணையதளத்தையோ எந்தவித சந்தைபடுத்தலுக்கோ, விற்பனைக்கோ, மறுவிற்பனைக்கோ அல்லது வணிக பயன்பாட்டிக்கோ உபயோகிக்க கூடாது. DPSற்கு நீங்கள் கருத்துக்களோ, பரிந்துரைகளோ, சிபாரிசுகளோ, கோரிக்கைகளோ அல்லது ஏதாவது பின்னூட்டங்களோ தந்தால், இணையதளத்தை பிற தேவைகளுக்காக மேம்படுத்தும் போது அப்பின்னூட்டங்களை DPS பயன்படுத்தலாம். மேலும், DPS அத்தகைய பின்னூட்டங்களை தேவைப்பட்டால் உரிமையாக்கிக்கொள்வதோடு DPS மற்றும் அதன் துணை நிறுவனங்கள், உரிமம் பெற்றவர்கள், வாடிக்கையாளர்கள், பங்குதாரர்கள், மூன்றாம் தரப்பு பங்களிப்பாளர்கள் மற்றும் பிற அனுமதிக்கப்பட்ட உரிமையாளர்கள் இப்பின்னூட்டங்களை பயன்படுத்தவும், உரிமமாக்கவும், பகிர்ந்தளிக்கவும், மீளுற்பத்தி செய்யவும் மற்றும் வணிகப்படுத்தவும் முடியும், இதன்மூலம் நீங்கள் உங்கள் அனைத்து பின்னூட்டங்களையும் DPS இடம் இருந்து திரும்பப்பெற முடியாத வகையிலும், பிரேத்தியேகமாகவும் வணிகப்பங்கு ஏதும் இல்லாமலும் ஒப்படைக்கிறீர்கள்.

இணையதளத்திலோ அல்லது இணையதளத்துக்கு தொடர்பாக போடப்பட்டிருக்கும் எல்லா பொருட்களும், வியாபார அடையாளங்களும் DPS பெயர்களும் சின்னங்களும் மற்றும் வர்த்தகக் குறிகள் DPSஇன் ( அல்லது அதன் வழங்குனர்கள், வணிகப் பங்குதாரர்கள் அல்லது மூன்றாம் தரப்பு உரிமையாளர்கள்) ஆதாரச் சின்னங்களாகும். இணையதளத்திலோ அல்லது அதனோடு தொடர்புடைய வேறு இடத்திலோ இருக்கும் குறிகளை DPS அல்லது குறிகளின் உரிமையாளரின் எழுத்து மூலமான குறிகளை உபயோகிப்பது பொருத்தமானது என்ற சம்மத வெளிப்பாடு இன்றி எந்த குறியையும் எந்த தேவைக்காகவும் பயன்படுத்த கூடாது, அப்படி செய்வது முற்றிலுமாக தடைசெய்யப்பட்டுள்ளது.

### **தடை செய்யப்பட்ட பாவனைகள்**

விதிமுறைகளில் முன்வைக்கப்பட்டிருக்கும் தடைகளுக்கு மேலதிகமாக, பின்வரும் விடயங்களுக்காக இணையதளத்தையோ அல்லது அதில் இருக்கும் உள்ளடக்கங்களையோ பாவிப்பது உங்கள் மீது தடைசெய்யப்பட்டுள்ளது: (அ) சட்டவிரோத குறிக்கோள்கள்; (ஆ) பிறரை சட்டவிரோத நடவடிக்கைகளை ஈடுபடுத்தவோ அல்லது அவற்றில் கூட்டு சேரவோ கோருதல்; (இ) சர்வதேச, கூட்டாட்சி, மாகாண அல்லது அரச ஒழுங்குகளை, விதிகளை, சட்டங்களை, அல்லது உள்ளூர் கட்டளைகளை மீறுதல்; (ஈ) எங்கள் அறிவுசார் சொத்து உரிமைகளிலோ அல்லது பிறரின் அறிவுசார் சொத்து உரிமைகளிலோ எல்லை மீறல்; (உ) பாலினம், பாலியல்பு, மதம், இனம், வர்க்கம், வயது, பூர்வீகம், அல்லது இயலாமை இவற்றை அடிப்படையாக கொண்டு துன்புறுத்தல், முறைகேடாக நடத்தல், அவமானப்படுத்தல், காயமேற்படுத்தல், அவதூறு சுமத்தல், இழிவு படுத்தல், மிரட்டுதல், அல்லது பாகுபாடு காட்டுதல்; (ஊ) பொய்யான அல்லது தவறான தகவல்களை சமர்ப்பித்தல்; (எ) இணையதளத்தினதோ அல்லது அதனோடிணைந்த வேறு இணையதளத்தினதோ , பிற இணையதளங்களினதோ, அல்லது இணையத்தினது இயக்கத்தையோ செயற்பாடையோ பாதிக்கும் வகையில் வைரஸ் அல்லது பிற வகையான நச்சு நிரல்களை பதிவேற்றம் செய்தல் அல்லது கடத்துதல்; (ஏ)பிறர் பற்றிய தனிப்பட்ட தகவல்களை திரட்டலும் பின்தொடர்தலும்; (ஐ) ஸ்பெம் (spam) செய்தல், பிஷ் (phish) செய்தல், ப்ரிடெக்ஸ்ட் (pretext) செய்தல், ஸ்பைடர் (spider) செய்தல், க்ரவுல் (crawl) செய்தல், அல்லது ஸ்க்ரப்(scrape) செய்தல்; (ஒ) ஆபாசமான ஒழுக்ககேடான தேவைகளுக்காக பயன்படுத்தல்; அல்லது (ஓ) இணையதளத்தின் அல்லது ஏதேனும் சம்பந்தப்பட்ட வேறு இணையதளத்தின், பிற இணையதளங்களின், அல்லது இணையத்தின் பாதுகாப்பு சார்ந்த அம்சங்களில் தலையிடுதல் அல்லது தந்திரமான முறையில் தடையேற்படுத்தல். தடைசெய்யப்பட்ட பயன்பாடுகளில் நீங்கள் ஈடுபட்டால் இணையதள பாவனையிலிருந்து அல்லது சம்பந்தப்பட்ட பிற இணையதளத்திலிருந்து உங்களை முழுதாக நீக்கும் உரிமை எமக்கு உண்டு.

### **பொறுப்பு துறத்தலும் குற்றமற்ற தன்மையும்**

DPSஇன் இவ் இணையதளமானது “திகழ்கின்ற படி” மற்றும் “கிடைக்கின்ற படி” என்ற அடிப்படைகளிலேயே வழங்கப்படுகிறது. DPS இணையதளத்தின் உள்ளடக்கம், செயற்பாட்டிற்கான மாற்றங்கள் மற்றும் மேம்படுத்தல்களை எவ்வித முன்னறிவித்தலுமின்றி எவ் வேளையிலும் DPS இனால் மேற்கொள்ள முடியும். இணையதளமோ அல்லது DPS இன்உள்ளடக்கங்களோ குறிப்பிட்ட ஒவ்வொரு நேரத்திலும் அல்லது இடங்களிலும் கிடைக்கும் என்று DPS உத்தரவாதம் அளிக்கவில்லை என்பதோடு வைரஸ் அல்லது பிற தீங்கு விளைவிக்கும் கூறுகளிலிருந்தும் பாதுகாக்கப்பட்டது என்றும் உத்தரவாதம் அளிக்கவில்லை. இணையதளத்தின் தொழில்நுட்பத் துல்லியத்தன்மை குறித்தோ அல்லது செயற்பாட்டுத் தன்மை குறித்தோ, அல்லது DPS இன் உள்ளடக்கத்தின் துல்லியத்தன்மை, குறையற்ற தன்மை அல்லது புதுப்பித்தநிலையில் உள்ளது என்பதைப் பற்றி DPS எவ்வித பிரதிநிதித்துவப்படுத்தலையும் தராது. வெளிப்படையான அல்லது மறைமுகமான எந்தவொரு பிரதிநிதித்துவப்படுத்தலையோ, உத்தரவாதப்படுத்தலையோ அல்லது நிபந்தனைகளையோ DPS வழங்குவதில்லை, இதனுள்ளே அது தன்னை குறிப்பிட்ட ஒரு நோக்கிற்கும், தலைப்பிற்கும், அல்லது மூன்றாம் தரப்பு உரிமைகள் அல்லது அறிவுசார் உடமைகள் மீறப்படாமலிருப்பதற்குமான ஒன்றாக தன்னை முன் நிறுத்தாமல் இருப்பதும் உள்ளடங்கும், அதே நேரம் அவற்றோடு மட்டும் அது மட்டுப்படுத்தப்பட்ட ஒன்றும் அல்ல.

இணையதளத்தினுள் உங்கள் நுழைவு, பாவனை அல்லது தளத்தின் செயற்திறன் காரணமாக அல்லது ஏதாவது ஒரு உள்ளடக்கம் அல்லது தளத்தோடு தொடர்புபட்டு வழங்கப்படும் பிற தகவல் காரணமாக மேல் எழும் எந்தவித நேரடியான, மறைமுகமான, தற்செயலான, விஷேடமான, குற்றத்தன்மை அல்லது அதன் விளைவுகளினால் தோன்றும் அனைத்து வகைச் சேதங்களுக்கும், அதன் தனிப்பட்டச் சேதம் அல்லது தகவல் இழப்பினால் வரும் சேதங்கள் உட்பட உள்ளடங்கும் ஆனால் அதற்குள் மட்டுமே மட்டுப்படுத்தப்படாது, எந்த நிலைமையிலும் DPS, அதன் இயக்குனர்கள், அலுவலகங்கள், பணியாளர்கள், முகவர்கள் அல்லது பிரதிநிதிகள் பொறுப்புக்கு உள்ளாக மாட்டார்கள். சேதம் ஏற்படும் சாத்தியப்பாடு குறித்து ஏதேனும் பொறுப்புக்கூறும் அடிப்படையில் நின்று DPS இற்கு இது தொடர்பாக அறிவுறுத்தப்பட்டிருந்தாலும் சரி அல்லது அறிவுறுத்தப்படாதிருந்தாலும் சரி அவர்கள் எவ்வித பொறுப்புக் கூறலுக்கும் உள்ளாக மாட்டார்கள். வரம்புக்கு உட்பட்ட எந்த திருத்தத்தினதும் அடிப்படை குறிக்கோள் தோல்வியில் முடிந்தாலும் கூட மேற்குறிப்பிட்ட வரையறைகள் தொடர்ந்தும் பயன்பாட்டில் இருக்கும்.

நீங்கள் இவ்விதிமுறைகளையோ அல்லது குறிப்புகளின் பொருட்டு அதனோடு இணைக்கப்பட்டிருக்கும் ஆவணங்களையோ மீறினால் அல்லது எந்தவொரு சட்டத்தையோ அல்லது மூன்றாம் தரப்பினரின் உரிமைகளையோ மீறுவதன் மூலம் எழுப்பப்படும் உரிமை கோரல்கள் அல்லது கோரிக்கைகளிலிருந்தும் அதனுள் உட்படும் வழக்கறிஞர் கட்டணத்திலிருந்தும் கூட DPS மற்றும் எங்கள் தலைமை நிறுவனம், உப நிறுவனங்கள், துணை நிறுவனங்கள், பங்குதாரர்கள், அதிகாரிகள், இயக்குனர்கள், முகவர்கள், ஒப்பந்தக்காரர்கள், உரிமம் பெற்றவர்கள், சேவை வழங்குனர்கள், உப ஒப்பந்தக்காரர்கள், வழங்குனர்கள், பயிற்சியாளர்கள், மற்றும் பணியாளர்கள் என அனைவரையும் குற்றமற்றவர்களாக அடையாளப்படுத்தவும், ஆதரவு வழங்கவும் மற்றும் தீங்கற்றவர்களாக கருதவும் நீங்கள் உடன்படுகிறீர்கள். 

### **மூன்றாம் தரப்பு இணையதளங்கள்**

இணையதளத்தினுள் மூன்றாம் தரப்பு தளங்களுக்கு வழங்கப்படிருக்கும் எந்தவொரு இணைப்பும் உங்கள் வசதிக்காகவே வழங்கப்படிருக்கிறது. நீங்கள் மூன்றாம் தரப்பு தளங்ளை அணுக தேர்வு செய்தால் அல்லது மூன்றாம் தரப்பினரிடம் இருந்து பொருட்களோ சேவையையோ பெற முடிவு செய்தால் அது உங்களது சுய தேர்வும் தனிப்பட்ட பொறுப்பாகவும் இருப்பதோடு அத்தகைய அணுகலானது உங்களுக்கும் மூன்றாம் தரப்பினருக்கும் மத்தியில் மட்டுமே இருக்கும். அத்தகைய இணையதளங்களில் வழங்கப்படிருக்கும் உள்ளடக்கத்தின் அல்லது மூன்றாம் தரப்பால் வழங்கப்படும் பொருட்களின் அல்லது சேவையின் சட்டபூர்வதன்மை குறித்தும், துல்லியத்தன்மை குறித்தும் அல்லது நம்பகத்தன்மை குறித்தும் DPS எவ்வித உத்தரவாதப்படுத்தலையோ பிரதிநிதித்துவப்படுத்தலையோ வழங்காதிருப்பதோடு அத்தகைய இணையதளங்கள், பொருட்கள் அல்லது சேவைகள் மூலம் ஏற்படும் இழப்புகள் மற்றும் சேதங்களுக்கான பொறுப்பினையும் ஏற்காது. வெளி இணையதளங்களை அல்லது வளங்களை பாவிப்பதற்கு முன்பு அவற்றின் பாவனை விதிகள் மற்றும் தனியுரிமைகொள்கைகள் பற்றி நன்கு ஆராய்ந்து பார்க்குமாரும் அறிவுருத்தப்படுகிறீர்கள். இத்தகைய வெளி இணையதளங்களுக்கானஅல்லது வளங்களுக்கான இணைப்புகளை DPS எந்த நேரத்திலும் எந்த காரணத்திற்காகவும் அகற்ற முடியும் என்பதை நீங்கள் ஒப்புக்கொள்கிறீர்கள். 

### **நிர்வாகச் சட்டம்**

இந்த விதிமுறைகளும் இதன் கீழ் குறிப்பிடப்பட்டுள்ள மற்ற ஆவணங்களும் ஒன்டாரியோ மாகாண சட்டங்களின் அடிப்படையிலும் கனடாவின் கூட்டாட்சி சட்டங்களின் அடிப்படையிலும் நிர்வாகிக்கப்பட்டு அதனடிப்படையிலே புரிந்துகொள்ளவும் படும். இதன் கீழ் தோன்றும் அனைத்து விடயங்களும் சர்ச்சைகளும் ஒன்டாரியோ மாகாண நீதிமன்றங்களின் பிரத்தியேக சட்டவரம்பிற்கு உட்படுவதை நீங்கள் ஏற்றுக்கொள்கிறீர்கள்.

### **முழுமையான ஒப்பந்தம்**

இந்த விதிமுறைகளும் தனியுரிமை கொள்கையுமே உங்களுக்கும் DPS இற்கும் இடையிலான முழுமையான ஒப்பந்தத்தை உருவாக்குகிறது. ஏனென்றால் அது இணையதளத்தினுள் நுழைவது, அதை பயன்படுத்துவது, மற்றும் இவ்விதிமுறைகளின் உள்ளடக்கப் பொருள் போன்றவற்றோடு தொடர்புபடுவதோடு, உங்களுக்கும் DPS இற்கும் இடையிலான எழுத்து மற்றும் வாய்மொழி மூலமான முந்தைய அல்லது சமகால ஒப்பந்தங்கள், பேரங்கள், பிரதிநிதித்துவங்கள் மற்றும் முன்மொழிவுகள் அனைத்தையும் மாற்றியமைக்கக் கூடியது. இவ்விதிமுறையினுள் உருவாக்கப்பட்டுள்ள அனைத்து ஒப்பந்தங்கள், உடன்படிக்கைகள், பிரதிநிதித்துவங்கள் மற்றும் உத்தரவாதங்கள் தான் நீங்கள் இந்த விதிமுறைகளை ஏற்றுக்கொண்டிருக்கிறீர்கள் என்பதை பாதுகாக்கும் மற்றும் உங்களோடு எமக்கு இருக்கும் உறவையும் தொடரவைக்கும். ஆதலால் நீங்களும் DPSஉம் இந்த விதிமுறைகள் மற்றும் அதனோடு இணைந்த அனைத்து ஆவணங்களும் ஆங்கிலத்தில் எழுதப்பட்டிருக்க வேண்டும் என்பதில் உடன்படுகிறீர்கள்.

### **துண்டிப்புதன்மையும் உரிமை விடுதலும்**

இந்த விதிமுறைகளினுள் உள்ள ஏதாவது ஒரு ஏற்பாடு எவ்வகையிலும் செல்லுபடியாகாது என்றோ அல்லது செயற்படுத்த இயலாது என்றோ தகுதியான சட்ட வரம்பிலுள்ள ஒரு நீதிமன்றம் கூறுமாயின் அப்போது விதிமுறைகளின் மீதமுள்ள மற்றைய ஏற்பாடுகள், அல்லது செல்லுபடியாகாத தன்மையும் செயல்படுத்த முடியாத தன்மையும் பொருந்தாத மனிதர்கள் மற்றும் சூழ்நிலைகளுக்கும் அத்தகைய ஏற்பாடுகளின் பிரயோகமானது தாக்கம் செலுத்தாது என்பதுடன் விதிமுறைகளின் அந்த ஒவ்வொரு ஏற்பாடும் சட்டத்தால் அணுமதிக்கப்பட்ட எல்லை வரை செல்லுபடியானதாகவும் செயற்படுத்த முடியுமானதாகவும் இருக்கும். விதிமுறைகளின் கீழ் உள்ள ஓர் உரிமையை அல்லது பலத்தை DPS பிரயோகிப்பதில் தாமதமாகினால் அல்லது விடுபட்டால், அல்லது உங்களுடனான ஒரு ஒப்பந்தத்தை பொருத்தமானதும் முழுமையானதுமான வழியில் நடைமுறைப்படுத்துவதில் ஏற்பட்ட ஒரு தோல்விக்கு மறுப்பு ஏதும் காட்டாமல் விட்டாலும் கூட அது எதுவுமே அத்தகைய உரிமையையோ அல்லது அதிகாரத்தையோ பலவீனப்படுத்தாது அல்லது அதனை தொடர்ந்து வரும் ஒரு மீறலையோ அல்லது வேறு ஒரு ஒப்பந்தத்தின் உரிமையினை விடுவதாகவோ அது புரிந்துகொள்ளப் படமாட்டாது. DPS இனால் விடப்படும் எந்தவொரு உரிமையும் எழுத்து மூலத்தில் இருப்பதோடு DPS இன் அதிகாரபூர்வ பிரதிநிதி ஒருவரால் கையொப்பமிடப்படிருக்க வேண்டும்.

### **நியமனம்**

இந்த விதிமுறைகள் யாவும் உங்களுக்கு மட்டும் தனிப்பட்ட ஒன்று, அவற்றை உங்களால் ஒதுக்கப்படவோ, மாற்றவோ, அல்லது உப உரிமப்படுத்தவோ முடியாது, அவ்வாறு செய்ய வேண்டுமாயின் DPS இடம் முன்னதாகவே எழுத்து மூலமான சம்மதத்தை பெற வேண்டும். DPS இற்கு உங்கள் சம்மதமின்றியே அதன் உரிமைகளையும் கடமைகளையும் ஒதுக்கவோ, மாற்றவோ, அல்லது வழங்கவோ முடியும்.

### **மின்னணுசார் ஆவணங்கள்**

இந்த மின்னணு ஆவணம் மற்றும் இதன்கீழ் குறிப்பிடப்பட்ட அல்லது இணைக்கப்பட்ட ஏனைய அனைத்து மின்னணு ஆவணங்களும் பின்வருமாறு விளங்கும்: (அ) எல்லா தேவைகளுக்காவும் “எழுதப்பட்ட ஒன்றாக” அல்லது “எழுத்தில் உள்ள ஒன்றாக” கருதப்படுவதோடு எழுத்தின் எல்லா சட்டபூர்வமான, ஒப்பந்தரீதியான, மற்றும் ஏனைய சட்டரீதியான தேவைகளோடு இணங்கியதாக விளங்குதல்; மேலும் (ஆ) சட்டரீதியாக செயல்படுத்தக்கூடிய கையெழுத்திடப்பட்ட ஆவணமாக விளங்குதல்.

### **தொடர்புகளுக்கான தகவல்:**

விதிமுறைகள் தொடர்பான உங்களுக்கு ஏதேனும் கேள்விகள் மற்றும் கருத்துக்கள் இருப்பின், எம்மை privacy@digitalpublicsquare.org மூலம் தொடர்பு கொள்ளுங்கள்.
