---
layout: page
title: Dare to Know - Terms of Use
permalink: /dtk-tou-si/
exclude: true
---

# **භාවිත නියම / කොන්දේසි**

_අවසන් වරට යාවත්කාලීන කළේ: September 22, 2023_

http://daretoknowsl.com/ ("අඩවිය") හි පිහිටා ඇති වෙබ් අඩවිය ඩිජිටල් මහජන චතුරශ්‍රය ("DPS", "අපි", "අප" හෝ "අපගේ") විසින් මෙහෙයවනු ලබන අතර එය ශ්‍රී ලංකාවේ ප්‍රේක්ෂකයින් සඳහා ඉලක්ක කර ඇත. වෙබ් අඩවියට බාගත හැකි සියලුම යෙදුම්, විශේෂාංග, ක්‍රියාකාරීත්වය, වෙබ් අඩවියේ ලබා ගත හැකි හෝ සපයා ඇති අන්තර්ගතය හෝ තොරතුරු සහ වෙනත් ඕනෑම මාධ්‍යයක්, මාධ්‍ය නාලිකාවක්, ජංගම වෙබ් අඩවියක්, හෝ ඊට අදාළ හෝ සම්බන්ධිත ජංගම යෙදුමක් ඇතුළත් වේ.

අධ්‍යාපනික සහ පර්යේෂණ අරමුණු සඳහා මෙම වෙබ් අඩවිය /මෙවලම භාවිතා කරමු. මෙම භාවිත නියමයන් (Terms of Use) තුලින් ඔබේ ප්‍රවේශයට සහ වෙබ් අඩවිය භාවිතා කිරීමට අදාළ වන කොන්දේසි දක්වා ඇත. ඔබේ වෙබ් අඩවිය භාවිතා කිරීම අපගේ රහස්‍යතා ප්‍රතිපත්තියේ නියමයන්ට යටත් වන බවට ඔබ එකඟ වේ. අපගේ රහස්‍යතා ප්‍රතිපත්තිය යොමු කිරීම මගින් මෙහි අංගයක් කර ඇති අතර එය භාවිත නියමයන් හි අනිවාර්ය අංගයක් වේ.

වෙබ් අඩවිය භාවිතා කිරීමෙන්, ඔබ කියවා ඇති බව සලකනු ලබන අතර ඔබේ පිළිගැනීම තහවුරු කරයි, තවද මෙම නියමයන් සහ කොන්දේසි වලට බැඳී සිටීමට ඔබ එකඟ වේ. ඔබ මෙම නියමයන් එකක් හෝ කිහිපයක් සමඟ එකඟ නොවන්නේ නම්, ඔබ වෙබ් අඩවියට ප්‍රවේශ වීමට හෝ භාවිත කිරීමට නොහැකි විය හැකි අතර එම වෙබ් අඩවියෙන් පිටවිය යුතුය. මෙම නියමයන් සහ කොන්දේසි තුළ ඔබ විසින් වෙබ් අඩවිය භාවිතා කිරීම නිසා සිදුවන හානි සඳහා (අපට විරුද්ධව) පැන නැගිය හැකි නීතිමය ක්‍රියාමාර්ග නොගැනීමට එකඟ වේ. අඩවිය භාවිතා කිරීමෙන්, ඔබ මෙම විධිවිධානවලට එකඟ වන බව තහවුරු කරයි.

මෙම නියමයන්ට (Terms) එකඟ වීමෙන්, ඔබ අවම වශයෙන් ඔබේ රටේ අදාළ නීතිමය රාමුවට අනුව වැඩිහිටි වයසේ සිටින බවත් ශ්‍රී ලංකාවේ පදිංචිකරුවෙකු බවටත් ප්‍රකාශ කර සිටියී.

### **යාවත්කාලීන කිරීම්**

ඕනෑම අවස්ථාවක සහ ඕනෑම හේතුවක් නිසා මෙම නියමයන් වෙනස් කිරීමට අපට අයිතිය ඇත. මෙම නියම යාවත්කාලීන කිරීමෙන් ("යාවත්කාලීන කළ දිනය" ) කිසියම් වෙනස්කමක් ඇත්නම් දැනුම් දෙන්නෙමු. යාවත්කාලීන කරන ලද නියමයන් වෙබ් අඩවියේ පළ කිරීමෙන් පසු ඕනෑම වෙනස්කමක් හෝ වෙනස් කිරීමක් වහාම ක්‍රියාත්මක වේ. යාවත්කාලීන පිළිබඳව දැනුවත්ව සිටීමට මෙම නියමයන් වරින් වර කියවිමට ඔබව දිරිමත් කරනු ලැබේ. එවැනි සංශෝධිත නියමයන් පළ කළ දිනට පසුව ඔබ වෙබ් අඩවිය අඛණ්ඩව භාවිතා කිරීමෙන් ඕනෑම සංශෝධිත නියමවල වෙනස්කම් ඔබ දැනුවත් කර ඇති බව සලකනු ලැබේ. ඔබ ඒවාට යටත් වනු ඇති අතර එය පිළිගත් බවට සලකනු ලැබේ.

### **රෝග විනිශ්චය සේවාවක් නොවේ**

මෙම වෙබ් අඩවිය අධ්‍යාපනික මෙවලමක් වන අතර පහත සඳහන් අරමුණක් ඉටු කිරීමට අදහස් නොකෙරේ: රෝග විනිශ්චය සේවාවක් ලෙස; රෝග විනිශ්චය පිළිබඳ නිශ්චිතභාවයක් ලබා දීම සඳහා තහවුරු කිරීමේ සේවාවක් ලෙස; වෛද්‍ය තත්වයන් තෝරාගැනීමට, මඟ පෙන්වීමට හෝ ප්‍රවර්ධනය කිරීමට; අන්තරායකර හෝ මෙහෙවර-විවේචනාත්මක අවස්ථාවන්හිදී භාවිතා කිරීම සඳහා හෝ අසාර්ථක-ආරක්ෂිත කාර්ය සාධනය අවශ්ය වන භාවිතයන් සඳහා; හෝ අසමත් වීම මරණයට හෝ පුද්ගලික තුවාල වලට තුඩු දිය හැකි අවස්ථාවන්හිදී (සාමූහිකව,"අනවසර අරමුණු"). එවැනි අනවසර අරමුණු සඳහා වෙබ් අඩවිය සැලසුම් කර, අදහස් කර හෝ බලය ලබා දී නොමැති බැවින්, ඔබ වෙබ් අඩවිය හෝ එහි සපයා ඇති කිසිදු තොරතුරක් අනවසර අරමුණු සඳහා හෝ වෙනත් අරමුණු සඳහා භාවිතා නොකළ යුතුය.

මෙම වෙබ් අඩවියේ ලබා දී ඇති වෛද්‍ය හෝ වෙනත් තොරතුරු නිවැරදි, සම්පූර්ණ හෝ වර්තමාන නොවේ නම් අපි වගකිව යුතු නොවේ. මෙම වෙබ් අඩවියේ ඇති තොරතුරු සාමාන්‍ය තොරතුරු සඳහා පමණක් සපයනු ලබන අතර ඔබේ පවුලේ වෛද්‍යවරයා ඇතුළු ප්‍රාථමික, වඩාත් නිවැරදි, වඩාත් සම්පූර්ණ හෝ වඩාත් කාලෝචිත තොරතුරු මූලාශ්‍ර විමසීමෙන් තොරව තීරණ ගැනීම නොකළ යුතුය. මෙම වෙබ් අඩවියේ ඇති තොරතුරු  භාවිතය ඔබගේ වගකීම සහ අවධානම මත පවතී.

### **පුද්ගලික තොරතුරු**

ඔබගේ පුද්ගලික තොරතුරු අපගේ රහස්‍යතා ප්‍රතිපත්තිය මගින් පාලනය වේ.

### **අන්තර්ගතය සහ බලපත්‍රය**

DPS විසින් මෙයින් ඔබට සීමිත, සුවිශේෂී නොවන, පුද්ගලික, පැවරිය නොහැකි, අන්සතු කළ නොහැකි සහ අවලංගු කළ හැකි අයිතියක් සහ (අ) මෙම නියමයන්ට අනුකූලව මෙහි දක්වා ඇති අරමුණ සඳහා අඩවියට ප්‍රවේශ වීමට බලපත්‍රයක් ලබා දෙයි; සහ (ආ) ඔබේ පුද්ගලික, වාණිජ නොවන තොරතුරු භාවිතය සඳහා පමණක් වෙබ් අඩවියේ ඇති ඕනෑම තොරතුරක් සහ ලියකියවිලි ප්‍රවේශය, බැලීම සහ මුද්‍රණය කිරීම. DPS විසින් මෙම බලපත්‍රය අහෝසි කළ හැකි අතර ඕනෑම හේතුවක් නිසා ඕනෑම වේලාවක අඩවියට ඔබේ ප්‍රවේශය අවසන් කළ හැකිය. මෙහි ප්‍රකාශිතව ලබා දී නොමැති සියලුම හිමිකම් DPS සඳහා පමණක් වෙන් කර ඇත.

DPS විසින් වෙබ් අඩවිය හරහා ලබා ගත හැකි සියලුම අන්තර්ගත සහ දත්ත ("DPS  content and data") DPS සහ/හෝ තෙවන පාර්ශවයන්ට පමණක් හිමි වේ. ඔබට වෙබ් අඩවිය හෝ ඕනෑම DPS අන්තර්ගතයක් අලෙවි කිරීම, විකිණීම, නැවත විකිණීම හෝ වාණිජමය භාවිත කළ නොහැකිය. ඔබ කිසියම් අදහස්, යෝජනා, නිර්දේශ, ඉල්ලීම් සමඟ DPS වෙත ලබා දෙන්නේ නම්, වෙනත් ඕනෑම අරමුණක් සඳහා අඩවිය වැඩිදියුණු කිරීමට DPS විසින් එවැනි අදහස් සහ යෝජනා භාවිතා කළ හැක. තවද, DPS සතු එවැනි අදහස් සහ යෝජනා, DPS’හි අනුබද්ධ, බලපත්‍රලාභීන්, සේවාදායකයින්, හවුල්කරුවන්, තෙවන පාර්ශවීය සැපයුම්කරුවන් සහ අනෙකුත් බලයලත් හිමිකරුවන්ට භාවිතා කිරීමට, බලපත්‍ර, බෙදා හැරීමට, ප්‍රතිනිෂ්පාදනය සහ වාණිජකරණය කිරීමට ඔබ මෙයින් බලය ලබාදෙයි.

සියලුම නිෂ්පාදන, සන්නාම සහ DPS නම් සහ ලාංඡන සහ වෙබ් අඩවියේ ප්‍රදර්ශනය කර ඇති හෝ වෙබ් අඩවිය සම්බන්ධව භාවිතා කරන වෙළඳ ලකුණු DPS (හෝ එහි සැපයුම්කරුවන්, හවුල් ව්‍යාපාර හෝ තෙවන පාර්ශවීය බලපත්‍රලාභීන්) හි වෙළඳ ලකුණු වේ. DPS හෝ ලකුණෙහි හිමිකරුගේ ලිඛිත ලිඛිත අවසරයකින් තොරව වෙබ් අඩවියේ හෝ ඒ හා සම්බන්ධ ඕනෑම ලකුණක් සුදුසු පරිදි භාවිතා කිරීම සපුරා තහනම්ය.

### **තහනම් භාවිතයන්**

මෙම නියමයන්හි දක්වා ඇති අනෙකුත් තහනම් වලට අමතරව, ඔබට වෙබ් අඩවිය හෝ එහි අන්තර්ගතය පහත ක්‍රියාකාරකම් සඳහා භාවිතා කිරීම තහනම් කර ඇත: (අ) කිසියම් නීති විරෝධී කටයුත්තක් සඳහා; (ආ) කිසියම් නීති විරෝධී ක්‍රියාවක් කිරීමට හෝ ඒවාට සහභාගී වීමට අන් අයගෙන් ඉල්ලා සිටීම; (ඇ) කිසියම් ජාත්‍යන්තර, ෆෙඩරල්, පළාත් හෝ රාජ්‍ය රෙගුලාසි, නීති රීති, හෝ ප්‍රාදේශීය ආඥාපනත උල්ලංඝනය කිරීම; (ඈ) අපගේ බුද්ධිමය දේපළ අයිතිවාසිකම් හෝ අන් අයගේ බුද්ධිමය දේපළ අයිතිවාසිකම් උල්ලංඝනය කිරීම (ඉ) ස්ත්‍රී පුරුෂ භාවය, ලිංගික දිශානතිය, ආගම, වාර්ගිකත්වය, ජාතිය, වයස, ජාතික සම්භවය හෝ ආබාධිතභාවය මත පදනම්ව හිරිහැර කිරීම, අපයෝජනය කිරීම, අපහාස කිරීම, හානි කිරීම, අපකීර්තිය, අපහාස කිරීම, බිය ගැන්වීම හෝ වෙනස් කොට සැලකීම; (ඊ) අසත්‍ය හෝ නොමඟ යවන තොරතුරු ඉදිරිපත් කිරීම; (උ) වෙබ් අඩවියේ හෝ අදාළ වෙබ් අඩවියක, වෙනත් වෙබ් අඩවිවල හෝ අන්තර්ජාලයේ ක්‍රියාකාරීත්වයට හෝ ක්‍රියාකාරීත්වයට බලපාන ඕනෑම ආකාරයකින් භාවිත කළ හැකි හෝ භාවිත කළ හැකි වෛරස් හෝ වෙනත් ඕනෑම ආකාරයක අනිෂ්ට කේතයක් උඩුගත කිරීමට හෝ සම්ප්‍රේෂණය කිරීම (upload or transmit ); (ඌ) අන් අයගේ පුද්ගලික තොරතුරු රැස් කිරීම හෝ නිරීක්ෂණය කිරීම; (i) ස්පෑම් (spam), phishing, pharm,pretext , spider, crawl, or scrape කිරීම; (j) කිසියම් අසභ්‍ය හෝ දුරාචාර අරමුණක් සඳහා; හෝ (k) වෙබ් අඩවියේ හෝ අදාළ වෙබ් අඩවියේ, වෙනත් වෙබ් අඩවිවල හෝ අන්තර්ජාලයේ ආරක්‍ෂක විශේෂාංගවලට බාධා කිරීමට හෝ මග හැරීම. ඕනෑම තහනම් භාවිතයක්, උල්ලංඝනය කිරීමක් සම්බන්දයෙන් මෙම වෙබ් අඩවිය හෝ සම්බන්ද වෙබ් අඩවි භාවිතා කිරීම අවසන් කිරීමේ අයිතිය අප සතුය.

### **වියාචනයන් සහ වන්දි ගෙවීම**

මෙම අඩවිය "පවතින පරිදි" සහ "තිබෙන පරිදි" යන පදනම මත DPS මඟින් පවත්වාගෙන යනු ලැබේ. DPS මඟින් ඔබට පූර්ව දැනුම්දීමකින් තොරව ඕනෑම වේලාවක අන්තර්ගතයට සහ වෙබ් අඩවියේ ක්‍රියාකාරීත්වයට වෙනස්කම් හෝ වැඩිදියුණු කිරීම් සිදු කළ හැක. DPS වෙබ් අඩවිය හෝ DPS අන්තර්ගතය ඕනෑම විශේෂිත වේලාවක හෝ ස්ථානයක පවතින බවට හෝ වෙබ් අඩවිය වෛරස් හෝ වෙනත් හානිකර සංරචක (VIRUSES OR OTHER HARMFUL COMPONENTS) වලින් තොර බවට සහතික නොවේ. DPS අඩවියේ තාක්ෂණික නිරවද්‍යතාවය හෝ ක්‍රියාකාරීත්වය හෝ DPS අන්තර්ගතයේ නිරවද්‍ය, දෝෂ රහිත හෝ යාවත්කාලීන බව පිළිබඳව කිසිදු නියෝජනයක් සිදු නොකරයි. DPS විසින් විශේෂිත අරමුණක් සඳහා යෝග්‍යතාව, අයිතිය හෝ වෙනත් සේවාවන් සඳහා යෝග්‍යතාවය ඇතුළුව, (නමුත් ඒවාට සීමා නොවන) ඕනෑම ආකාරයක, ප්‍රකාශිත හෝ ව්‍යංගානුකූලව, කිසිදු නියෝජනයක් වගකීම් හෝ කොන්දේසි ඉදිරිපත් නොකරයි. 

වෙබ් අඩවියට ප්‍රවේශ වීම, භාවිතය හෝ ක්‍රියාකාරීත්වය හෝ වෙබ් අඩවියට අදාළව සපයා ඇති කිසියම් අන්තර්ගතයක් හෝ වෙනත් තොරතුරක් හේතුවෙන් පැන නගින ඕනෑම වගකීම් න්‍යායක් මත පුද්ගලික හානි හෝ දත්ත නැතිවීම හේතුවෙන් සිදුවන ඒවා ඇතුළුව, සීමාවකින් තොරව ඕනෑම ආකාරයක සෘජු, වක්‍ර, අහඹු, විශේෂ, දණ්ඩනීය හෝ ප්‍රතිවිපාක හානි සඳහා කිසිදු අවස්ථාවක DPS, එහි අධ්‍යක්ෂවරුන්, කාර්යාල සේවකයින්, නියෝජිතයින් වගකිව යුතු නොවේ. 

ඔබ විසින් මෙම නියමයන් උල්ලංඝනය කිරීම හේතුවෙන් හෝ පැන නගින ඕනෑම තෙවන පාර්ශ්වයක් විසින් සිදු කරනු ලබන හෝ ඔවුන් යොමු කිරීම මගින් කිසියම් නීතියක් උල්ලංඝනය කරන්නේ නම් හෝ තෙවන පාර්ශවයක අයිතිවාසිකම් උල්ලංඝනය කරන්නේ නම් අප ආයතනයට (DPS) අපගේ මව්ආයතන, අනුබද්ධ ආයතන, අනුබද්ධ, හවුල්කරුවන්, නිලධාරීන්, අධ්‍යක්ෂවරුන්, නියෝජිතයන්, කොන්ත්‍රාත්කරුවන්, බලපත්‍රලාභීන්, සේවා සපයන්නන්, උප කොන්ත්‍රාත්කරුවන්, සැපයුම්කරුවන්, සීමාවාසිකයින් සහ සේවකයින්, කිසිදු හිමිකම්පෑමකින් වන්දි ගෙවීමකින්, ආරක්ෂා කිරීමට ඔබ එකඟ වේ. 

### **තෙවන පාර්ශවීය අඩවි**

ඔබගේ පහසුව සඳහා තෙවන පාර්ශවීය වෙබ් අඩවි වෙත වෙබ් අඩවියේ ඇති ඕනෑම සබැඳියක් සපයනු ලැබේ. ඔබ තෙවන පාර්ශ්ව වෙබ් අඩවි වෙත ප්‍රවේශ වීමට හෝ තෙවන පාර්ශවයන්ගෙන් නිෂ්පාදන හෝ සේවා ලබා ගැනීමට තෝරා ගන්නේ නම්, ඔබ එහි සම්පූර්ණ වගකීම දරන අතර එය ඔබ සහ එවැනි තෙවන පාර්ශවයක් අතර වේ. එවැනි වෙබ් අඩවි හෝ තෙවන පාර්ශවයන් විසින් පිරිනමනු ලබන ඕනෑම භාණ්ඩයක් හෝ සේවාවක් විසින් ඉදිරිපත් කරන ලද අන්තර්ගතයේ නීත්‍යානුකූලභාවය, නිරවද්‍යතාවය හෝ සත්‍යතාව සම්බන්ධයෙන් DPS කිසිදු වගකීමක් හෝ ඉදිරිපත් කිරීමක් සිදු නොකරන අතර එම වෙබ් අඩවිවලට ප්‍රවේශ වීම හෝ භාවිතය හේතුවෙන් ඇතිවන අලාභ හෝ හානි සඳහා වගකීමක් නොමැත. මෙම බාහිර වෙබ් අඩවි හෝ සම්පත් භාවිතා කිරීමට පෙර ඒවායේ භාවිත නියමයන් සහ රහස්‍යතා ප්‍රතිපත්ති පරීක්ෂා කරන ලෙස ඔබට තරයේ අවවාද කරනු ලැබේ. ඕනෑම හේතුවක් නිසා ඕනෑම වේලාවක බාහිර වෙබ් අඩවියකට හෝ සම්පත් වෙත ඕනෑම සබැඳියක් DPS විසින් ඉවත් කළ හැකි බව ඔබ පිළිගනී.

### **පාලන නීතිය**

මෙම නියමයන් සහ මෙහි සඳහන් ඕනෑම ලේඛනයක් ඔන්ටාරියෝ ප්‍රන්තයේ නීති සහ අදාළ වන කැනඩාවේ ෆෙඩරල් නීතිවලට අනුකූලව පාලනය කරනු ලැබේ. මෙහි ඇති සියලුම කරුණු සහ ආරවුල් සම්බන්ධයෙන් ඔන්ටාරියෝ පළාතේ උසාවිවල තනි අධිකරණ බලයට ඔබ එකඟ වේ.

### **සම්පූර්ණ ගිවිසුම**

මෙම නියමයන් සහ රහස්‍යතා ප්‍රතිපත්තිය ඔබ සහ DPS අතර ඇති සම්පූර්ණ ගිවිසුම වේ. එම ගිවිසුම අඩවියට ප්‍රවේශය සහ භාවිතය, සහ මෙම නියමවල විෂය කරුණු වලට අදාළ වන අතර DPS සහ ඔබ අතර ලිඛිත හෝ වාචික සියලු පෙර හෝ සමකාලීන ගිවිසුම්, සාකච්ඡා, නියෝජනයන් සහ යෝජනා ආදේශ කරයි. මෙම නියමයන් තුළ සිදු කරන ලද සියලුම ගිවිසුම්, ගිවිසුම්, නියෝජනයන් සහ වගකීම් ඔබ මෙම නියමයන් පිළිගැනීමෙන් සහ ඔබ සමඟ අපගේ සබඳතාව අවසන් කිරීමෙන් නොනැසී පවතිනු ඇත. මෙම නියමයන් සහ ඊට අදාළ සියලුම ලියකියවිලි ඉංග්‍රීසියෙන් සකස් කර ඇති බවට ඔබ සහ DPS එකඟ වේ.

### **විභේද්‍ය සහ අත්හැරීම**

මෙම නියමයන් (කොන්දේසි) වල කිසියම් විධිවිධානයක් කිසියම් කරුණකින් වලංගු නොවන හෝ බලාත්මක කළ නොහැකි යැයි නිසි අධිකරණ බලයක් ඇති අධිකරණයක් විසින් තීරණය කළහොත්, මෙම නියමවල ඉතිරි විධිවිධාන හෝ එම විධිවිධාන වලංගු නොවන පුද්ගලයින් හැර වෙනත් පුද්ගලයින්ට හෝ තත්වයන්ට යෙදීම එමගින් බල නොපානු ඇති අතර, මෙම නියමයන් හි එවැනි එක් එක් විධිවිධාන නීතියෙන් අවසර දී ඇති ප්‍රමාණයට වලංගු වන අතර බලාත්මක කළ හැකිය. මෙම නියමයන් යටතේ අපට ඇති ඕනෑම අයිතියක් හෝ බලයක් ක්‍රියාත්මක කිරීමට DPS විසින් කිසිදු ප්‍රමාදයක් හෝ අතපසුවීමක් සිදු නොකළහොත් හෝ ඔබ ගේ කිසියම් ගිවිසුමක් නියමිත වේලාවට සම්පූර්ණයෙන් ඉටු කිරීමට අසමත් වීමට විරුද්ධ වීම, කිසියම් කඩකිරීමක් හෝ වෙනත් ගිවිසුමක් අත්හැරීම හෝ එවැනි අයිතියක් හෝ බලයක් අඩාල නොකළ යුතුය. DPS විසින් ඕනෑම අත්හැරීමක් (waiver) ලිඛිතව තිබිය යුතු අතර DPS හි බලයලත් නියෝජිතයෙකු විසින් අත්සන් කළ යුතුය.

### **පැවරුම / අන් සතු කිරීම**

මෙම නියමයන් ඔබට පුද්ගලික වන අතර, DPS හි පූර්ව ලිඛිත අනුමැතියකින් තොරව ඔබට පැවරීම, මාරු කිරීමේ හැකියාව හෝ උප බලපත්‍ර ලබා දිය නොහැක. DPS විසින් ඔබේ කැමැත්තෙන් තොරව මෙහි ඕනෑම අයිතිවාසිකම් සහ වගකීම් පැවරීමට, මාරු කිරීමට හෝ පැවරීමට හැකිය.

### **ඉලෙක්ට්‍රොනික ලේඛන**

මෙම විද්‍යුත් ලේඛනය සහ මෙහි සඳහන් කර ඇති හෝ ඇතුළත් කර ඇති අනෙකුත් සියලුම විද්‍යුත් ලේඛන වනුයේ: (අ) සියලු අරමුණු සඳහා "ලිඛිත" හෝ "ලිඛිත" ලෙස සලකනු ලබන අතර, සියලු ව්‍යවස්ථාපිත, ගිවිසුම්ගත සහ අනෙකුත් නීතිමය අවශ්‍යතාවලට අනුකූල වේ. ලිවීමක් සඳහා; සහ (ආ) අත්සන් කරන ලද ගිවිසුමක් ලෙස නීත්‍යානුකූලව බලාත්මක කළ හැකිය.

### **සබඳතා තොරතුරු**

ඔබට මෙම නියමයන් පිළිබඳව ප්‍රශ්න හෝ අදහස් ඇත්නම්, කරුණාකර privacy@digitalpublicsquare.org හි අප හා සම්බන්ධ වන්න.
