POLITIQUE DE CONFIDENTIALITÉ 
Digital Public Square (« DPS », « nous » ou « notre ») s’engage à protéger la vie privée des visiteurs de notre site Web situé à www.myhealthyworkplace.ca (le « site »). Le site comprend toutes les applications téléchargeables, les caractéristiques, les fonctionnalités, le contenu ou les informations qui sont mis à disposition ou fournis sur le site et toute autre forme de support, support médiatique, site Web mobile ou application mobile qui y est liée ou connectée. Nous respectons la vie privée de nos utilisateurs et, dans le cadre de notre mission, nous nous efforçons de vous fournir toutes les informations pertinentes avant de recueillir vos renseignements personnels.
La présente politique de confidentialité fait partie de nos conditions d’utilisation et explique comment nous recueillons, utilisons, divulguons et protégeons vos renseignements personnels lorsque vous visitez notre site. Le site est mis à votre disposition à des fins d’éducation et de recherche.
En nous fournissant volontairement des renseignements personnels par l’entremise du site, vous consentez à leur collecte, à leur utilisation et à leur divulgation conformément à la présente politique de confidentialité. Vous reconnaissez et acceptez que de tels renseignements personnels puissent être transférés de votre emplacement actuel vers les bureaux et serveurs de DPS et de tiers autorisés situés au Canada et aux États-Unis.
Veuillez lire attentivement la présente politique de confidentialité. Si vous n’acceptez pas les conditions qui y sont énoncées, veuillez ne pas accéder au site. Nous nous réservons le droit d’apporter des modifications à la présente politique de confidentialité à tout moment et pour quelque raison que ce soit. Nous vous informerons de toute modification en mettant à jour la date de « dernière mise à jour » de la présente politique de confidentialité. Tout changement ou modification entrera en vigueur dès la publication de la Politique de confidentialité mise à jour sur le site. Nous vous encourageons à consulter régulièrement la présente politique de confidentialité afin de rester informé des mises à jour. Vous serez réputé avoir pris connaissance des modifications apportées à la Politique de confidentialité révisée, y être soumis et être réputé les avoir acceptées si vous continuez à utiliser le site après la date de publication de la Politique de confidentialité révisée.
Votre participation à cette plateforme est volontaire — vous pouvez quitter le site à tout moment.
COLLECTE DE VOS RENSEIGNEMENTS 
Les renseignements personnels sont des informations qui vous identifient en tant qu’individu. Voici certains des renseignements que nous pouvons recueillir ou obtenir :
Renseignements que vous nous fournissez en communiquant avec nous par courriel. Nous ne recueillons pas votre nom, votre adresse, votre numéro de téléphone, votre adresse électronique ou toute autre information personnelle par l’entremise du site.
Données générales d’utilisation : Les renseignements que nos serveurs recueillent automatiquement lorsque vous accédez au site comprennent le type de navigateur, le système d’exploitation, les heures d’accès et les pages que vous avez consultées sur notre site. Nous n’enregistrons pas votre adresse de protocole Internet (IP) sur nos serveurs. Les adresses IP peuvent être stockées par notre fournisseur de sécurité à des fins de protection de la sécurité. Si vous utilisez notre site, ces renseignements peuvent également inclure votre type d’appareil, la langue du système de votre appareil et l’emplacement de votre ville, votre système d’exploitation, votre pays et d’autres interactions avec le site.
Témoins : En outre, lorsque vous visitez notre site, nous recueillons certaines informations sur votre activité sur notre site, comme décrit plus en détail ci-dessous.
Digital Public Square est situé au Canada et, par conséquent, transfère, traite et stocke toute information au Canada, ce qui peut ne pas offrir une protection aussi grande que celle de votre pays d’origine.
TÉMOINS ET ANALYTIQUE WEB 
Nous utilisons Google Analytics, qui dépose un témoin pour nous aider à suivre les fonctionnalités de base du jeu et les analyses d’utilisation anonymes. Un « témoin » est un minuscule élément d’information que notre site peut envoyer à votre navigateur et qui peut ensuite être stocké sur votre appareil. Si vous vous préoccupez de votre vie privée et de l’utilisation de la technologie des témoins, vous pouvez configurer votre navigateur Web pour qu’il vous avertisse lorsque vous recevez un témoin. Vous pouvez également configurer votre navigateur pour refuser les témoins que notre site tente de vous envoyer. Veuillez noter que si vous décidez de désactiver ou de bloquer les témoins, notre site peut ne pas fonctionner correctement.
DPS a accès aux journaux de Google Analytics, qui ne contiennent pas votre nom, mais des renseignements qui vous sont étroitement associés. Nous utilisons l’anonymisation des adresses IP sur nos serveurs et l’anonymisation de Google Analytics pour éviter de stocker des renseignements qui pourraient vous identifier. Nous n’enregistrons que des données non identifiables sur l’utilisation (par exemple, ce sur quoi on clique, les réponses aux sondages et d’autres données globales) pour analyser et suivre l’utilisation du site par les utilisateurs, déterminer la popularité de certains contenus et mieux comprendre l’activité en ligne.
UTILISATION ET DIVULGATION DE VOS RENSEIGNEMENTS 
Nous compilons des données statistiques agrégées et dépersonnalisées ainsi que des analyses pour les utiliser à l’interne, pour les partager publiquement et pour transmettre les résultats à l’École de la fonction publique du Canada. Nous pouvons également utiliser vos renseignements personnels d’autres manières avec votre consentement ou comme le permet la loi applicable. En utilisant le site, vous acceptez que nous soyons autorisés par la présente à recueillir, utiliser, partager et stocker des données agrégées anonymisées (ou pseudonymisées) recueillies par l’entremise du site à des fins d’analyse comparative, d’analyse, de mesure, de recherche, de rapport, d’apprentissage automatique et à d’autres fins commerciales.
Nous nous réservons le droit de divulguer des renseignements personnels si la loi l’exige ou si nous pensons en toute bonne foi qu’une telle action est raisonnablement nécessaire pour se conformer à une procédure légale, répondre à des réclamations ou protéger les droits, la propriété ou la sécurité de DPS, de ses sociétés affiliées, de ses clients, de ses fournisseurs de services ou du public.
Nous pouvons partager des renseignements personnels avec nos sociétés affiliées ou tout partenaire commercial ou mandataire agissant en notre nom ou avec nos conseillers financiers, d’assurance, juridiques, comptables ou autres qui nous fournissent des services professionnels.
Vos renseignements personnels peuvent être divulgués à une société ou à une personne employée ou engagée par nous pour exécuter des fonctions en notre nom, telles que le traitement des données ou la conservation des documents. Toute divulgation de vos renseignements personnels se fait sur une base strictement confidentielle, et les renseignements ne doivent être utilisés que dans le but pour lequel ils ont été partagés. Nous veillons à ce que l’entreprise ou la personne se conforme à la présente politique de confidentialité.
Sous réserve des règlements applicables, nous pouvons divulguer vos renseignements personnels à un organisme gouvernemental, à un tribunal ou à un agent de l’application de la loi.
SÉCURITÉ DE VOS RENSEIGNEMENTS 
Nous employons des mesures de sécurité administratives, techniques et physiques conçues pour aider à protéger vos renseignements personnels. Bien que nous ayons pris des mesures raisonnables pour protéger les renseignements personnels que vous nous fournissez, sachez que malgré nos efforts, aucune mesure de sécurité n’est parfaite ou impénétrable, et qu’aucune méthode de transmission des données ne peut être garantie contre toute interception ou autre type d’abus. Toute information divulguée en ligne est susceptible d’être interceptée et utilisée à mauvais escient par des parties non autorisées. Par conséquent, nous ne pouvons pas garantir une sécurité totale si vous fournissez des renseignements personnels.
CONTRÔLES POUR LES FONCTIONS « NE PAS SUIVRE »
La plupart des navigateurs Web et certains systèmes d’exploitation mobiles comportent une fonction ou un paramètre « Ne pas suivre » (Do-Not-Track ou DNT) que vous pouvez activer pour signaler votre préférence en matière de confidentialité afin que les données relatives à vos activités de navigation en ligne ne soient ni contrôlées ni recueillies. D’après notre expérience, de nombreuses personnes ne connaissent pas cette fonction et n’ont pas configuré leur navigateur en conséquence. Dans le cadre d’une approche plus universelle de la protection de la vie privée sur notre site, nous ne répondons pas aux signaux de navigateur DNT ou à tout autre mécanisme qui communique automatiquement votre choix de ne pas être suivi en ligne; au lieu de cela, nous anonymisons toutes les données recueillies sur ce site afin de garantir à chacun la possibilité de préserver sa vie privée.
RENSEIGNEMENTS PERSONNELS UTILISÉS PAR DES SITES WEB DE TIERS 
De temps à autre, nous pouvons inclure des liens vers des sites Web de tiers qui ne sont pas contrôlés ou maintenus par nous. Nous ne sommes pas responsables des renseignements personnels que vous soumettez aux sites Web de tiers ou des renseignements personnels recueillis par les sites Web de tiers. Vous devez consulter les politiques de confidentialité des sites Web tiers ou contacter l’opérateur du site Web tiers si vous avez des questions ou des préoccupations.
LIMITE D’ GE 
Le site n’est pas destiné à des personnes de moins de 15 ans et n’est pas conçu pour les attirer. Nous ne recueillons pas sciemment de renseignements personnels auprès d’utilisateurs de moins de 15 ans. Les personnes de moins de 15 ans ne doivent pas utiliser le site.
VOTRE ACCÈS AUX RENSEIGNEMENTS ET VOTRE CONTRÔLE SUR LES RENSEIGNEMENTS 
Vous pouvez à tout moment refuser tout contact ultérieur de notre part. Vous pouvez à tout moment faire ce qui suit en nous contactant à l’adresse électronique ou au numéro de téléphone indiqués sur notre site : voir quelles sont les données que nous possédons à votre sujet, le cas échéant; modifier/corriger les données que nous possédons à votre sujet; demander que nous supprimions les données que nous possédons à votre sujet; exprimer toute préoccupation concernant l’utilisation que nous faisons de vos données.
Si vous avez des demandes, des questions ou des commentaires concernant vos renseignements personnels ou la présente politique de confidentialité, vous pouvez communiquer avec nous par courriel à privacy@digitalpublicsquare.org.
